八方斬り、元祖、無差別、格
闘流、究極の必殺技，ラマ
Grandesio
マカシトケ，ラマ
點解今晚硬係覺得有啲唔妥𠸏？
有鬼啊
天方夜譚
喂，聽講尋晚有妖怪出現啊
咩妖怪啊？
呢樣嘢吖
哎吔，好心你唔好聽埋啲咁無聊嘅嘢啦
而家90年代喇，仲有鬼㗎咩？
你唔好咁肯定啊
呢個世界上真係有好多不可思議嘅事㗎
係啊
好似喺我眼前
就一個講都冇人信嘅變態佬啦
你兩個正一無知婦孺啊
話時話
我以前聽人講過話呢間
學校附近係有個墳場㗎
聽講喺江戶時代呢度仲係刑場嚟𠻹啊
有人話以前喺學校嗰陣
成日都有意外發生，仲有好多人受傷
好似係有人死咗𠻹啊
總之呢件事唔可以唔理㗎
我哋一定要諗辦法解決㗎，諗辦法解決？
點樣啊？
唔通你諗住去捉鬼呀？
哈，聯盟呢個主意唔錯喎
好啦，我哋今晚一於去捉鬼
有邊個願意參加嘅就舉手啦
好啊，我參加
我都參加，我參加啊
真係吖
呢個世界啲無聊人越嚟越多喇
你喺度寫緊乜嘢啊？
如果夜晚去捉鬼一定好肚餓㗎
我預備定啲燒餅，到時咪有得食囖，吓
你有燒餅食呀？
喂，遇多個人吖，我都參加
好啦，見係你，八折又點玩？
要錢嘎？
幾有生意頭腦啊，呢層當然啦
一個女仔自己照顧自己
你估咁容易嘅咩？
你哋今晚打賞捉鬼呀？
如果可以㗎
我想你幫我捉多隻妖怪𠻹啊，冇錯嘞
先辦啦
好啊
你話邊個係妖怪話？
冇乜嘢啊，仲有好多餸啊，師傅
唔使客氣㗎，係啊，師傅，隨便食啦
呢層當然啦
話時話
如果驢馬開到聲求我哋去捉鬼呢
我哋勉勉強強都會應承
我幾時開聲求過你啊？
你哋成班人啊，去捉鬼啊
其中一定有女學生𠺢嘛，係咪？
哦，係啊…
好啦，而家瞓陣先，抖足精神出動
原來呢個鹹濕佬另有其圖嘅
呢個世界唔知係咪真係有鬼嘅呢嗬？
但係
校工冇理由講大話㗎
佢話親眼見到有鬼出現㗎
而且嗰啲玻璃窗同埋牆
畀啲來歷不明嘅嘢打爛晒𠻹啊
係喇，爸爸，你哋會唔會一齊去捉鬼㗎？
佢哋話有鬼喎
既然有小西同亂馬去喇喎
噉我哋都可以放心喇嗬？
你哋驚啦
點會啊？
我仲諗住你哋可以借呢一個機會表演下𠻹
噉樣就可以畀人見識下
我哋無差別格鬥流啦嘛
呢個辦法都唔錯啊嗬？
阿祖與雷希呀，你都一齊去㗎吓？
祖與雷希呀？
你係咪會一齊去㗎？
你係咪一齊去啊？
熊貓唔識得捉鬼
你係咪都會去㗎？
有X記號嘅地方呢
就係曾經有鬼出現過嘅
而我哋校工被襲嘅地方
就包括天井同埋地板以下嘅地方
呢兩個地方
我哋暫時都揾唔到有啲咩
特別嘅線索總括嚟講
聽住喇
我哋對呢隻鬼冇任何嘅線索，開動
我有啲不祥嘅預感啊
喂，你痴咗線咩？
無端端打人
頭先明明係你摸我㗎喇，死變態佬
又幾時有摸你啊？
係佢啊
小西啊，你一定係好驚㗎嘞，咪嚟啦
等小西保護你吖，氣死喇，好喇
大家得未啊？
係時候出發捉鬼喇，好喇
我哋咁多人喺埋一齊
隻鬼可能係唔敢出嚟㗎
不如我哋大家分開幾組啦
我就同呢位小姐一組啦
同佢一組好危險㗎
哎吔，點會同佢一齊㗎？
好喇，大家提起精神
學校一到咗夜晚，就零時恐怖𠸏？
鬼又好，乜嘢都好啦
總之唔該你快啲出嚟啦，我悶到瞓着喇
喂，冇事吖嘛？
你振作啲啦
啲圓球爛晒
嘩，真係犀利啊，呢隻鬼真係好厲害
好猛鬼喎
咩碼？
睇呢啲受傷嘅痕跡
似乎係畀利刀介傷㗎喎，畀利刀介？
有鬼啊
快啲救我啊
哎吔，原來係阿精你呀？
究竟發生咩事啊？
有鬼出現啊
係…係邊個啊？
阿德嘎？
有鬼啊
咩話？
你真係見到有鬼？
越嚟越有趣喇
好似唔見咗個八一宮啊
唔通係八一宮搞鬼？
又係噉喎
好似畀啲刺子打中噉𠸏？
睇起上嚟，佢哋受咗好大嘅刺激啊
亂馬
又有三個人畀人襲擊喇
喂
有膽鬼就出嚟
做咩匿埋啊？
冇膽鬼，出嚟見我啊
豈有此理啊
我一定要揭穿佢嘅真面目嘅
正傻瓜，呢個世界點會
有鬼嘅呢？係咪啊？
中原女兄
我都係噉話喇，天狗兄
喂…
係咩嚟㗎？
風吹啩
仲以為係咩嚟？
原來係教書用嘅人體模型
係海綿嚟㗎咋
似乎天道兄你嘅修煉仲未夠定力喎
仲要累兄
我夠覺得你腦筋修煉仲未夠咯
早月女僕
好似係錯覺嚟㗎咋
呢層樓都冇咩唔妥啊吓
我哋不如返去喇，係啊，返去啦
喂，你哋聽唔聽到聲啊？
好似有啲啊，我都聽到啊，去睇下
爸爸？
有冇搞錯？
點會噉㗎？
阿廣、大助、燧人啊，到咗而家
只係剩低我哋三個咋
獵…
獵馬啊
體育館嗰邊好似有聲
吓到你喇…
豈有此理啊
你知唔知道而家我哋做緊正經嘢㗎？
哎吔，太過份喇
你個衰人啊，仲喺度講笑？
咦，成功咗喇
不如你試下帶下佢吖
你喺度搞乜鬼啊？
原來發生咁多事都係你喺背後搞鬼㗎
你都傻嘅，我扮鬼扮霸嚟搞搞震
對我有咩益處喎？
其實我一個人覺得好悶吒嘛
係你自己要一個喺度吒嘛
但係我早就想同網球部
嗰啲小姐喺埋一組㗎喇
你又唔畀啊，你仲喺度詐低扮可憐𠻺嗎？
咩鬼出現啊？
可以你睇下
而家證明唔係我嘅錯啦為咗表示你嘅歉意
你帶住佢…
而家唔得閒同你講笑啊
我起碼你帶住佢啦，你真係煩啊
小西啊
有京仔？
我呢隻用精鋼煉製嘅鑊鏟都畀佢打斷咗啊
我仲邊有面目返去見打鐵師傅喎？
好心你喺呢個時候咪掛住啲小事啦
隻鬼仲會返嚟㗎，快啲出去啦
亂馬呢個人真係過份啊
等我仲一班熱誠同佢趕鬼𠻹
咪算啦，等我自己去揾返啲娛樂啦
嘩，呢個款係今年最流行㗎喎
有抽啊
咩話？
原來係劍道部呀？
嘩，乜呢度練到好似打工噉樣㗎喎？
哎吔，抽得好交關啊，真係想作嘔啊
哎吔，咪走啊
今晚要想下辦法先得喇
我呢隻鑊鏟變成噉，真係激死我啊
我哋喺呢度就唔怕畀隻鬼襲擊啦
佢由邊度嚟我哋都可以睇到
但係佢而家唔出現喎
而家淨返我哋幾個咋，佢一定會出現㗎
亂馬啊
我呢支嘢仲可唔可以用呢嗬？
柔京仔啊
嘩，真係好誇張啊
佢呢個人嘅心地真係差啊
豈有此理啊，有機唔使小心啊
可惡啊
哎吔
乜係你呀，莊助？
請你放過我哋少爺啦，你哋少爺？
久能？
原來隻鬼係久能同我扮呀？
講起上嚟吖，其實一日都係我唔好啦
我真係睇錯你啊，久能
你竟然做埋啲噉嘅嘢
累到我哋而家雞毛鴨血
阿爾敏
大刀少爺，好對唔住啊
係由次你吖，估唔到佢而家咁犀利
而家嘅大刀少爺啊
係宮本武藏嘅化身嚟㗎
宮本武藏？
係啊，呢件事係發生喺一個星期之前
就係喺劍道部活動開始之前嗰一剎那
大刀少爺佢依照慣例，實行打坐冥想
我要邊仔妹妹好吖，定係小西同學好呢？
大刀少爺啊
我究竟要邊仔妹妹好啊
定係小西同學好呢？
究竟邊個好啊？
大刀少爺
你去邊度揾到把噉嘅木劍啊？
呢把劍…
佐助，你點樣得返嚟㗎？
係我打掃天井嗰陣，無意中發現到㗎
呢一把劍啊，係宮本武藏將軍
去炎流島嗰陣，用嗰隻船嘅船竿
削成嘅木劍嚟㗎照噉睇嚟
嗰個傳説係真㗎喇喎，吓？
你話傳説？
係咩傳説嚟㗎？
喺好耐之前，有個傳説話
有位劍道嘅老前輩啊
佢將所有嘅積蓄同埋劍道袍變賣
就係想去一間古董鋪度買咗呢把木劍
估唔到而家竟然畀我無意中得到
有冇搞錯啊？
你係唔會明白㗎啦，但係我九郎呢
就明白喇，宮本武藏將軍呢
被譽為劍聖
我知道佢嘅用意喇
佢就係想我成為佢嘅繼承人
呢把木劍呢，就係最好嘅證明嚟㗎喇
好嘢啊
大刀少爺
我嘅法師
我而家充滿力量啊
大刀少爺
自此之後
大刀少爺佢每日中午同埋晏晝都會消失㗎
但係到咗夜晚呢
佢就會好似幽靈噉喺學校度徘徊㗎喇
大刀少爺而家係畀化身咗喺木劍入便
嘅宮本武藏將軍嘅幽靈操縱住啊
可能佢啱啱符合木劍所發出嚟嘅電波
所以而家畀佢操縱住啊
你係話把木劍會發出一啲電波
吸引住久能嘅靈魂喇喎，噉換句話講
我哋只要搶到把木劍噉咪得囖
我都有考慮過呢一點㗎
而且仲用過好多種方法去嘗試𠻹噃
係咪始終都係唔掂呢？
係啊
35戰，次次都係技術擊倒𠸏
嘩，你都幾努力㗎喎
呢個係我性格嚟𠺢嘛
我哋暗黑公會流木劍術
已經有1500年歷史啊
你哋試下我厲害啦
頭先突然間畀你襲擊，先至畀你威下咋
我真係睇錯咗你啊
你係咪通姑娘啊？
通姑娘？
通姑娘係公館冇咗
好仰慕嘅女仔嚟㗎通姑娘啊
你快啲投入我嘅懷抱度啦
我好鍾意你㗎
大豐收啊…
今次真係好彩嘅唧
揀小細同學好吖，定係辮仔妹妹好呢？
揀邊一個好呢吓？
大刀少爺…
咩事，嘈喧巴閉？
我掃地嗰陣啊，發現咗呢樣嘢啊
嚟睇下
哎吔，呢樣嘢係一把武士刀嘅刀套嚟㗎喎
應該呢，就係屬於佐助木小次郎㗎
估唔到呢把咁出名嘅
刀套會流傳喺我屋企喎
仲有呢樣嘢𠻹啊
呢樣嘢係傳聞之中，重玄福泉先生
用嚟擊倒對手嘅煲蓋嚟㗎喎
仲有啊…
呢對草鞋呢
係把神一刀流嘅千葉刀作㗎喎，仲有啊…
就係呢塊虎皮啦
係加藤清正喺老虎度剝落嚟啊
哎吔，久能真係走火入魔喇
真係冇佢收
阿卡內羅伊娜之拳
おめ、可愛くねえんだよ
阿卡內羅伊娜之拳，上段じゃないわよ
あんな変態、お断りを
阿卡內羅伊娜之拳
何から話せば良いのやら
阿卡內羅伊娜之拳，ラマコロス
阿卡內羅伊娜之拳，ラマ
阿卡內羅伊娜之拳，ラマ，阿卡內
人呼為「フリンカン高校」
「青いイカヅチ」，「説明してもらおう」
「ガランマくん」
「おらの技を手品呼ばわりする気か？
」，「無口どんの」
「多少は出来るようじゃ」，「アカネちゃんのパンキ」
ランバー
いくら惚れ薬を飲んだからって
シャンプーの
姪バちゃんに惚れることないでしょ？
次回、「ひとつぶころり」、「
絶頂惚れ薬」お楽しみにね